Proces asynchronicznie.
Plik konfiguracyjny ze ścieżkami do plików i folderów
Zacząć od widoku i stylów
Pole nowe pisma:
    lista plików przysłanych, które nie zostały dodane do bazy. Odczytywane automatycznie z folderu oraz z pola załaduj.
    odczytać datę modyfikacji pliku: (przykład z dokumentacji) echo "$filename was last modified: " . date ("F d Y H:i:s.", filemtime($filename));

Pole pisma zarejestrowane:
    na górze wyszukiwanie po: symbolu, sprawie (lista zamknięta), 
    lista pism: opis krótki

strona pismo:
    widok oddzielony od edycji
    po prawej stronie podgląd
    po lewej pola wyboru i wypełnienia:
        data
        symbol
Strona Odbiorca/Nadwca (korespondenci)

Strona sprawa:
    

W tytule karty wpisywane oznaczenie pisma

Rodzaj pisma: umowa, faktura, pismo z mozliwością dopisania

Usuwanie pisma z listy niezarejestrowanych - jeżeli skan się nie podoba

utworzenie pliku png z konsoli: convert -size 50x50 xc: maPodglad-000001.png
Sortowanie dokumentów po dacie

rejestrowanie pliku, jeżeli nie powiedzie się zmiana nazwy folderu, zrobić jeszcze raz podgląd, albo zapisać starą nazwę źródła
funkcja nazwaPlikuBezRozszerzenia powinna uwzględniać wpisanie nazwy bez rozszerzenia
Wfolderze ze skanami zarejestrowanymi znajdują się inne pliki

Na liście kontrahentów zaznaczyć, który aktualnie jest przeglądany
w edycji rodzaju dokumentu wybrać, które pola mają być aktywne

Jak sformatować listę plików wychodzących i przychodzących. Z uwzględnieniem symbolu w , p, oraz symbl wybierz, jesli chcemy coś pobrać.