Proces asynchronicznie.
Plik konfiguracyjny ze ścieżkami do plików i folderów
Zacząć od widoku i stylów
Pole nowe pisma:
    lista plików przysłanych, które nie zostały dodane do bazy. Odczytywane automatycznie z folderu oraz z pola załaduj.
    odczytać datę modyfikacji pliku: (przykład z dokumentacji) echo "$filename was last modified: " . date ("F d Y H:i:s.", filemtime($filename));

Pole pisma zarejestrowane:
    na górze wyszukiwanie po: symbolu, sprawie (lista zamknięta), 
    lista pism: opis krótki

strona pismo:
    widok oddzielony od edycji
    po prawej stronie podgląd
    po lewej pola wyboru i wypełnienia:
        data
        symbol
Strona Odbiorca/Nadwca (korespondenci)

Strona sprawa:
    

W tytule karty wpisywane oznaczenie pisma

Rodzaj pisma: umowa, faktura, pismo